1. sendi + info, color
2. follow inestable se mueve solo
3 ventanas individual por vehiculo
4 desconexion gprs
5 comando rmks falto el protocolo
6. quitra los botones extras de send y recibir
7 commando output en info,
8 pmgr
9 vmon eliminar
10 comando no fue salvado
11 dos ventanas inmediato
12 ultimo recibir
13 pendiente TODOS
14 pedientes INDEPENDIENTE en info,
15 comandos pendiente en la ventana conectados.
16 getlogsel mover a equipo fecha hora + 4hora, porque esta en gsm,
17 el get event id no funciona
18 ver un vehiculo a la vez cuando selecciono de la ventana del sistem
19 desconectar el equipo del socket 
20 no se actualiza la ventana de desconectado
21 dibujar geocerca en setevent
