1.- la ventana de inmediato que muestra todos los vehiculo tiene que estar cerrada al abrir la aplicacion
2.- y poner un boton icono arriba en la barra principal de la app a la izquierda
3.- otra cosa los mensajes de sync no se muestran
4. - tienes que habilitarlo a todas las unidades por defecto que se muestra en inmediato
5.-no puedes poner que se puede seleccionar tambien la unidad desde el listado de pending?
get positio borra borra
6.- unidades visible???
7. ventana de comando se activa inmediata 
 