 La ventana de configuracion de Output (5 horas)
1.- la ventana de inmediato que muestra todos los vehiculo tiene que estar cerrada al abrir la aplicacion
2.- y poner un boton icono arriba en la barra principal de la app a la izquierda
3.- otra cosa los mensajes de sync no se muestran
4. - tienes que habilitarlo a todas las unidades por defecto que se muestra en inmediato
5. -no puedes poner que se puede seleccionar tambien la unidad desde el listado de pending?
6.- get position no se borra
6.- unidades visible???
7. ventana de comando se activa inmediata 
8.- Anota tambien para aplicar a todos los vehiculos que llega el 201, 202 y 211 en ambos inmediatos
9. ventana busqueda   eventa

10 si lo activaste para todas las unidades deberia est reflejado alli en esa ventanita
tambien agrega lo que hemos hablado de la ventana de reportar

HV-X08
NENA-X174
BEL-X494
BEL-X605
